1 Переменные
Основные const и let   первое можем только прочитать , второе можем в дальнейшем менять
Типы строка, число, булеан.
let может быть переопределена  = в строку, число, булеан...
Переменные могут быть из символа или знака, или цифры но нельзя начинать с числа...

2 Мутирование
можно соединять строки с переменными например
// console.log( 'имя человека: ' + firstName + ' а возраст человека: ' +age)
prompt('введите фамилию') появиться окно в которое можно вписать
возвращает некоторое значение например
const lastName = prompt('Введите фамилию')
получ данные от пользователя

3 Операторы
все что валидно в математике
++ добавляет к значению 1  но тока если ставить в начале тоже с --

4 Типы данных
